Trivia WON: Women On Netflix (Preguntas y repsuestas)

Categoría: Series
------------------
 Pregunta 1 Series
     ¿Cuál fue la primera serie española producida por Netflix?
        A. La casa de papel
        B. Las chicas del cable
        C. El barco

 Pregunta 2 Series
     Serie sobre mujeres en prisión que cuenta con 6 temporadas
        A. Orange is the new black
        B. Vis a vis
        C. Glow

 Pregunta 3 Series
     ¿Cuál es el nombre de la sense8 'hacker' en la serie de las hermanas Wachowski?
        A. Jessica Jones
        B. Riley Blue
        C. Nomi Marks

Categoría: Películas
---------------------
 Pregunta 1 Películas
     Película con Julia Roberts en la que actúa de una maestra de arte que enseña a sus conservadoras alumnas a cuestionar sus tradicionales roles sociales.
        A. Malas enseñanzas
        B. La sonrisa de la Mona Lisa
        C. Comer, rezar, amar

 Pregunta 2 Películas
     Película sobre una esposa que ayuda a su esposo a convertirse en la mujer que él siempre quiso ser.
        A. Carol
        B. No soy un hombre fácil
        C. La chica danesa

 Pregunta 3 Películas
     ¿Cuál es el nombre de la actriz latina que interpreta a la artista mexicana Frida Kahlo?
        A. Salma Hayek
        B. Sofía Vergara
        C. Penélope Cruz
